Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_sector_asteroid.xml/*.po
Languages: ko, zh_hans

# data/events_sector_asteroid.xml$//event[@name="ASTEROID_REFINERY"]/text
source: A small Union refinery is operating away from all the asteroids. Though they mostly just process raw ores, you can probably pay them to refine some of your scrap.
ko: 협회의 소규모 연료 정제소가 소행성대 바깥쪽에서 운영되고 있습니다. 정제소는 주로 가공되지 않은 원석을 처리하지만, 추가 비용을 대면 당신의 스크랩을 제련받 을 수도 있을 것 같습니다.
zh_hans: 在远离所有小行星的地方，有一坐小型同盟精炼厂正在运营。虽然他们大多只是加工原矿石，但你也许可以付钱让他们精炼一些你的废料。

source: Pay them to create a weapon.
ko: 무기를 제작하기 위해 스크랩을 지불한다.
zh_hans: 付钱让他们制造一件武器。

source: "Bit of an unconventional request, but we appreciate the donation. We'll see what we can do."
ko: "좀 특이한 요청이지만, 기부에 감사드립니다. 가능한 한 최선을 다해보죠"
zh_hans: "颇为非常规的请求，不过这笔捐款我们笑纳了，看看我们能搓出些啥"

source: Pay them to create an augment.
ko: 보조장비를 제작하기 위해 스크랩을 지불한다.
zh_hans: 付钱让他们制造一个部件。

source: "Bit of an unconventional request, but we appreciate the donation. We'll see what we can do."
ko: "좀 특이한 요청이지만, 기부에 감사드립니다. 가능한 한 최선을 다해보죠"
zh_hans: "颇为非常规的请求，不过这笔捐款我们笑纳了，看看我们能搓出些啥"

source: Attack the refinery!
ko: 정제소를 공격한다!
zh_hans: 攻击精炼厂！

source: "Wait wait! What did we do?!" You mute the civilians and open fire.
ko: "잠깐잠깐! 뭐하는 거요?!" 당신은 민간인들을 무시하고 발포합니다.
zh_hans: "等下等下！我们做什么了？！"你切断那些平民的通讯并开火。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Ignore the refinery.
ko: 정제소를 무시한다.
zh_hans: 无视精炼厂。

source: There likely isn't anything good to come out of exploring this place. Let's move on.
ko: 달리 이곳에서 얻을 것은 없어 보입니다. 계속 나아갑시다.
zh_hans: 探索这个地方可能没有什么好收益。我们继续上路吧。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_sector_asteroid.xml$//event[@name="ASTEROID_CACHE"]/text
source: Unfortunately, the beacon here has been engulfed by an intense swarm of asteroids. You're about to prepare to leave when you notice several radar blips. A hollow artificial object is drifting amongst the rocks. If you had to guess, it's likely a supply cache.
ko: 운 나쁘게도 이 송신소는 사나운 소행성대에 둘러싸여 있습니다. 당신은 떠날 준비를 하다가 레이더가 몇 번 깜빡이는 것을 발견했습니다. 속이 빈 인공물이 암석 사이를 표류하고 있습니다. 추측해 보건데 보급품 저장고일 가능성이 높습니다.
zh_hans: 不幸的是，这里的信标已经被密集的小行星群所吞噬。当你准备离开时，你注意到几个雷达信号。一个空心的人造物体正漂浮在岩石之间。你猜测这很可能是一个补给库。

# data/events_sector_asteroid.xml$//event[@name="ASTEROID_CACHE"]/choice[1]/text
source: Raid the cache.
ko: 저장고를 턴다.
zh_hans: 抢夺补给库。

source: (Adv. Piloting) Navigate to the cache safely.
zh_hans: (先进驾驶 )安全地前往缓存区域。

source: (Adv. Shields) Navigate to the cache safely.
zh_hans: (先进护盾) 安全地前往缓存区域。

source: (Adv. Engines) Navigate to the cache safely.
zh_hans: (先进引擎) 安全地前往缓存区域。

# data/events_sector_asteroid.xml$//event[@name="ASTEROID_CACHE"]/choice[5]/text
source: We're already getting pelted. We should just leave.
ko: 소행성만으로 벅차다. 그냥 떠난다.
zh_hans: 我们已经被小行星打得很惨了。我们应该直接离开。

source: Too risky trying to access the cache. You distance yourself away from the swarm of asteroids.
ko: 저장고에 접근하는 것은 너무 위험합니다. 당신은 함선을 소행성대에서 떨어뜨립니다.
zh_hans: 试图进入补给库的风险太大。你与小行星群保持距离。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: You take some damage trying to open the cache, but fortunately it's nothing too major. Inside, it seems it's mostly drone parts and schematics. You don't have time to pull apart the whole thing, but you do take back an impressive haul.
ko: 저장고를 열려다 조금 피해를 입었지만, 다행히 큰 문제는 없었습니다. 저장고는 거의 드론 부품과 설계도로 채워져 있었습니다. 전부 다 탈취할 시간은 없으니, 당신은 인상적인 물건을 골라 가져왔습니다.
zh_hans: 你在试图打开补给库时受到了一些伤害，但幸运的是，并不是什么大事。库里似乎主要是无人机部件和原理图。你没有时间去拆开整个东西，但你确实带回了一批不菲的东西。

source: You make it to the cache without a scratch. Inside, it seems it's mostly drone parts and schematics. You don't have time to pull apart the whole thing, but you do take back an impressive haul.
ko: 긁힌 자국 하나 없이 저장고에 도달했습니다. 저장고는 거의 드론 부품과 설계도로 채워져 있었습니다. 전부 다 탈취할 시간은 없으니, 당신은 인상적인 물건을 골라 가져왔습니다.
zh_hans: 你毫发无伤地到达了补给库。里面似乎主要是无人机部件和原理图。你没有时间去拆开整个东西，但你确实带回了一批不菲的东西。

source: You take some damage trying to open the cache, but fortunately it's nothing too major. Inside, it seems it's mostly ammo and weapons. You don't have time to pull apart the whole thing, but you do take back an impressive haul.
ko: 저장고를 열려다 조금 피해를 입었지만, 다행히 큰 문제는 없었습니다. 저장고는 거의 탄약과 무기로 채워져 있었습니다. 전부 다 탈취할 시간은 없으니, 당신은 인상적인 물건을 골라 가져왔습니다.
zh_hans: 你在试图打开补给库时受到了一些伤害，但幸运的是，并不是什么大事。里面似乎主要是弹药和武器。你没有时间去拆开整个东西，但你确实带回了一批不菲的东西。

source: You make it to the cache without a scratch. Inside, it seems it's mostly ammo and weapons. You don't have time to pull apart the whole thing, but you do take back an impressive haul.
ko: 긁힌 자국 하나 없이 저장고에 도달했습니다. 저장고는 거의 탄약과 무기로 채워져 있었습니다. 전부 다 탈취할 시간은 없으니, 당신은 인상적인 물건을 골라 가져왔습니다.
zh_hans: 你毫发无伤地到达了补给库。里面似乎主要是弹药和武器。你没有时间去拆开整个东西，但你确实带回了一批不菲的东西。

source: You take some damage trying to open the cache, but fortunately it's nothing too major. Inside, it seems it's mostly fuel and augments. You don't have time to pull apart the whole thing, but you do take back an impressive haul.
ko: 저장고를 열려다 조금 피해를 입었지만, 다행히 큰 문제는 없었습니다. 저장고는 거의 연료와 보조장비로 채워져 있었습니다. 전부 다 탈취할 시간은 없으니, 당신은 인상적인 물건을 골라 가져왔습니다.
zh_hans: 你在试图打开补给库时受到了一些伤害，但幸运的是，并不是什么大事。里面似乎主要是燃料和部件。你没有时间去拆开整个东西，但你确实带回了一批不菲的东西。

source: You make it to the cache without a scratch. Inside, it seems it's mostly fuel and augments. You don't have time to pull apart the whole thing, but you do take back an impressive haul.
ko: 긁힌 자국 하나 없이 저장고에 도달했습니다. 저장고는 거의 연료와 보조장비로 채워져 있었습니다. 전부 다 탈취할 시간은 없으니, 당신은 인상적인 물건을 골라 가져왔습니다.
zh_hans: 你毫发无伤地到达了补给库。里面似乎主要是燃料和部件。你没有时间去拆开整个东西，但你确实带回了一批不菲的东西。

source: You make it to the cache without a scratch. Inside, it seems it's mostly drone parts and schematics. You don't have time to pull apart the whole thing, but you do take back an impressive haul.
ko: 긁힌 자국 하나 없이 저장고에 도달했습니다. 저장고는 거의 드론 부품과 설계도로 채워져 있었습니다. 전부 다 탈취할 시간은 없으니, 당신은 인상적인 물건을 골라 가져왔습니다.
zh_hans: 你毫发无伤地到达了补给库。里面似乎主要是无人机部件和原理图。你没有时间去拆开整个东西，但你确实带回了一批不菲的东西。

source: You make it to the cache without a scratch. Inside, it seems it's mostly ammo and weapons. You don't have time to pull apart the whole thing, but you do take back an impressive haul.
ko: 긁힌 자국 하나 없이 저장고에 도달했습니다. 저장고는 거의 탄약과 무기로 채워져 있었습니다. 전부 다 탈취할 시간은 없으니, 당신은 인상적인 물건을 골라 가져왔습니다.
zh_hans: 你毫发无伤地到达了补给库。里面似乎主要是弹药和武器。你没有时间去拆开整个东西，但你确实带回了一批不菲的东西。

source: You make it to the cache without a scratch. Inside, it seems it's mostly fuel and augments. You don't have time to pull apart the whole thing, but you do take back an impressive haul.
ko: 긁힌 자국 하나 없이 저장고에 도달했습니다. 저장고는 거의 연료와 보조장비로 채워져 있었습니다. 전부 다 탈취할 시간은 없으니, 당신은 인상적인 물건을 골라 가져왔습니다.
zh_hans: 你毫发无伤地到达了补给库。里面似乎主要是燃料和部件。你没有时间去拆开整个东西，但你确实带回了一批不菲的东西。

# data/events_sector_asteroid.xml$//event[@name="ASTEROID_DEADPLATFORM"]/text
source: A rather large mining platform has been embedded on the side of a hollowed-out asteroid. It's not returning any hails and shows no signs of activity, but you aren't sure just how long it has been abandoned, or for what reasons.
ko: 속이 빈 소행성의 측면에 상당한 규모의 채굴 정거장이 붙어 있습니다. 통신에 응답하지도 않고 최근에 가동된 흔적도 없는데, 얼마나 오랫동안 버려졌는지, 어떤 이유로 버려졌는지 확실하지 않습니다.
zh_hans: 一个相当大的采矿舰台被嵌入到一个被挖空的小行星的侧面。它没有回应你的呼叫，也没有活动的迹象，但你不确定它被废弃了多长时间，或者出于什么原因废弃了。

source: Board the platform.
ko: 정거장에 탑승한다.
zh_hans: 登上舰台。

source: Ignore the platform.
ko: 정거장을 무시한다.
zh_hans: 无视舰台。

source: There likely isn't anything good to come out of exploring this place. Let's move on.
ko: 달리 이곳에서 얻을 것은 없어 보입니다. 계속 나아갑시다.
zh_hans: 探索这个地方可能没有什么好收益。我们继续上路吧。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: You land on the platform and move to investigate, when a pirate vessel appears from behind the asteroid! It was using the platform as a trap!
ko: 정거장에 착륙하고 조사하기 위해 움직이자 소행성 뒤에서 해적선이 나타났습니다! 정거장을 함정으로 쓰고 있던 것입니다!
zh_hans: 你降落在舰台上并上前准备进行调查时，一艘海盗舰突然从小行星后面现身！平台被他们用作陷阱了！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The platform is more battered than you originally thought. The shield generator is running on fumes, and the crew are long since gone. You aren't sure why they left, but a substantial amount of fuel is left over.
ko: 정거장은 생각했던 것보다 더 낡았습니다. 방어막 생성기는 얼마 안 남은 전력으로 간신히 돌아가고 있고, 승무원들은 이미 사라진 지 오래입니다. 그들이 왜 떠났는지는 모르겠지만, 연료는 상당량 남아 있었습니다.
zh_hans: 该舰台的比你原先想象的要破旧得多。护盾系统正在冒烟，船员早已不见了。你不确定他们为什么离开，但还剩下了大量的燃料。

source: You step aboard the station only to find a Rockman, a former resident of the platform, locked in the cargo bay. He's terrified when you open the doors, but you manage to calm him. He explains that a pirate raid slaughtered the crew, and that he was the only survivor.
ko: 당신은 정거장에 들어가 잠겨있던 화물칸에서 이곳에 살던 락맨을 발견했습니다. 막 문을 열었을 때 그는 겁에 질려있었지만, 이내 진정시킬 수 있었습니다. 그는 해적의 습격으로 승무원들이 학살당했고, 자신이 유일한 생존자라고 설명합니다.
zh_hans: 你踏上舰台，却发现一个岩石族，一个曾经生活在舰台上的人，被锁在货舱里。当你打开门时，他吓坏了，但你设法让他平静了下来。他解释说，一次海盗突袭屠杀了船员，而他是唯一的幸存者。

source: You board the station only to notice the shield generator is still functional. You strip it of parts and use them to upgrade your own shields, though you're uncertain what led to the station being abandoned.
ko: 당신은 정거장에 진입하고 아직 방어막 생성기가 작동하고 있다는 것을 확인합니다. 이 정거장이 버려진 이유는 모르겠지만, 당신은 방어막 생성기의 부품을 떼어내어 당신의 방어막을 개량하는 데 썼습니다.
zh_hans: 你登上舰台，才注意到护盾系统仍在运作。你把它的零件拆下来，用它们来升级你自己的护盾，不过你不确定是什么导致了这个平台被废弃。

# data/events_sector_asteroid.xml$//event[@name="ASTEROID_HURTMINER"]/text
source: It seems another ship is exploring the beacon through the dense asteroid field. However, moments after you spot them, a large asteroid strikes their ship, crippling their engines and sending them flying!
ko: 다른 함선이 빽빽한 소행성대 사이로 송신소를 탐사하고 있는 것 같습니다. 하지만 당신이 그들을 발견한 순간, 커다란 소행성이 그 함선과 부딪혀 엔진을 박살 내고 기체를 날려 버렸습니다!
zh_hans: 似乎另一艘船正在通过密集的小行星场探索信标。然而，在你发现它们后不久，一颗大行星撞击了他们的飞船，使它们的引擎瘫痪并将它们撞飞！

source: Try to rescue the civilians.
ko: 민간인들을 구조한다.
zh_hans: 尝试营救平民。

source: Attempt to salvage some of the wreckage from the collision.
ko: 총돌로 인해 생긴 잔해에서 쓸만한 자원을 인양한다.
zh_hans: 试图从碰撞中搜刮一些残骸。

source: (Upg. Piloting) Use your advanced auto-pilot to correct their trajectory.
ko: (고급 조타실) 고급 자동 항해 장치를 이용하여 그들의 궤적을 교정해 준다.
zh_hans: (高级驾驶)使用高级自动驾驶仪来纠正他们的轨迹。

source: (Arm Upgrade) Use your arm to correct their trajectory.
ko: (로봇 팔) 로봇 팔을 사용하여 그들의 궤적을 교정한다.
zh_hans: (机械臂部件)用你的机械臂纠正他们的轨迹。

source: You latch onto the ship and pull them out of the path of the larger asteroids. You take a little bit of a beating, but the captain is very grateful for your help and, considering his ship is totaled, he offers to help you instead.
ko: 당신은 함선에 고정장치를 걸고 더 큰 소행성의 경로에서 그들을 끌어냈습니다. 조금의 피해가 있었지만, 그 선장은 당신의 도움에 매우 감사하고 그의 함선이 완전히 파괴된 것을 고려하여 대신 당신을 돕겠다고 제안했습니다.
zh_hans: 你抓住了这艘船，把它们拉出了较大的小行星的路径。你的星舰受了点伤，但舰长对你的帮助非常感激，考虑到他的船已经全毁，他提出要加入你的团队。

source: Ignore the ship.
ko: 함선을 무시한다.
zh_hans: 无视这艘舰船。

source: You're not willing to put yourself through the same risk.
ko: 당신은 같은 위험에 또 빠지지 않기로 결정합니다.
zh_hans: 你不愿意和他冒一样的险。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: You reach the civilian ship using some cables and manage to correct their trajectory just in time to avoid collision. Their ship is toast, but you convince them to come with you until you can transport them to a safe location. One of them offers to remain behind to help you.
ko: 일부 케이블을 사용하여 민간 함선에 도달하고 충돌을 피하기 위해 제 시간에 궤도를 수정했습니다. 함선이 완전히 연소되어, 안전한 곳으로 이송할 때까지 같이 가자고 설득했습니다. 그들 중 한 명이 당신을 돕기 위해 남겠다고 제안했습니다.
zh_hans: 你利用一些线缆够到了平民船，并设法及时纠正他们的轨迹，以避免碰撞。他们的船被全毁了，你成功说服他们来你的船上，直至把他们送到一个安全的地方。他们中的一个人表示愿意留下来帮助你。

source: You reach the civilian ship using some cables and manage to correct their trajectory just in time to avoid collision. Their ship is heavily beaten up but they insist they'll be fine. They pay you for saving them.
ko: 일부 케이블을 사용하여 민간 함선에 도달하고 충돌을 피하기 위해 제 시간에 궤도를 수정했습니다. 그들의 함선은 심하게 파손되었지만 그들은 괜찮을 것이라고 주장했습니다. 그들은 당신이 살려준것에 대한 대가를 지불했습니다.
zh_hans: 你利用一些线缆够到了平民船，并设法及时纠正他们的轨迹，以避免碰撞。他们的船严重损毁，但他们坚持认为他们会没事的。他们给了你一些废料以感谢你的援助。

source: You chase after the civilians, but several more asteroids strike your hull. You manage to reach their ship - just as it collides with a massive asteroid, obliterating it entirely. You pull away in time, but there's nothing to do but pick up some of the salvage and get out.
ko: 민간인을 추격했지만, 소행성 몇개가 당신의 선체에 충돌했습니다. 거대한 소행성과 충돌하여 완전히 박살나기전에 그들의 우주선에 도달할 수 있었습니다. 제때 빠져나오긴 했지만, 인양물 일부를 가져오는것 외에는 할 수 있는 게 없었습니다.
zh_hans: 你追赶着平民飞船，但又有几颗小行星击中了你的舰体。你设法到达他们的飞船时，它正好与一颗巨大的小行星相撞然后消失在了星河中。你及时拉开了距离，但除了搜刮它们的残骸并离开之外，没有其他可以做的了。

source: You reach the civilian ship and using some cables manage to correct their trajectory just in time to avoid collision. Their ship is toast, but you convince them to come with you until you can transport them to a safe location. One of them offers to remain behind to help you.
ko: 일부 케이블을 사용하여 민간 함선에 도달하고 충돌을 피하기 위해 제 시간에 궤도를 수정했습니다. 함선이 완전히 연소되어, 안전한 곳으로 이송할 때까지 같이 가자고 설득했습니다. 그들 중 한 명이 당신을 돕기 위해 남겠다고 제안했습니다.
zh_hans: 你利用一些线缆够到了平民船，并设法及时纠正他们的轨迹，以避免碰撞。他们的船被全毁了，你成功说服他们来你的船上，直至把他们送到一个安全的地方。他们中的一个人表示愿意留下来帮助你。

source: You reach the civilian ship and using some cables manage to correct their trajectory just in time to avoid collision. Their ship is heavily beaten up but they insist they'll be fine. They pay you for saving them.
ko: 일부 케이블을 사용하여 민간 함선에 도달하고 충돌을 피하기 위해 제 시간에 궤도를 수정했습니다. 그들의 함선은 심하게 파손되었지만 그들은 괜찮을 것이라고 주장했습니다. 그들은 당신이 살려준것에 대한 대가를 지불했습니다.
zh_hans: 你利用一些线缆够到了平民船，并设法及时纠正他们的轨迹，以避免碰撞。他们的船严重损毁，但他们坚持认为他们会没事的。他们给了你一些废料以感谢你的援助。

source: You move closer to try and pick up some of the scrap metal, but it seems the ship has corrected its trajectory on its own. They don't take very kindly to you trying to screw them over, and open fire!
ko: 고철을 회수하기 위해 더 가까이 이동했지만 함선이 스스로 궤도를 수정한 것 같습니다. 그들은 당신이 접근하려는것에 대해 달갑게 생각하지 않으며 사격을 개시합니다!
zh_hans: 你靠近它们，试图搜刮一些废料，但似乎这艘船已经自行纠正了自己的轨迹。他们对你试图趁火打劫的行为很不满意，并向你开火！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You move closer to try and pick up some of the scrap metal, but it seems the ship has corrected its trajectory on its own. "Damn Renegades! All you care about is scrap! Don't think we won't tell the Rebels about this!"
ko: 고철을 회수하기 위해 더 가까이 이동했지만 함선이 스스로 궤도를 수정한 것 같습니다. "빌어먹을 배신자! 니들이 생각하는건 스크랩뿐이라고! 우리가 반군에게 이 사실을 알리지 않을 것이라고 생각하지마라!"
zh_hans: 你靠近它们，试图搜刮一些废料，但似乎这艘船已经自行纠正了自己的轨迹。"该死的变元者！你们满脑子只关心废料！别以为我们不会向叛军告状！"

source: The civilian ship spirals away, crashing into a much larger asteroid. Nothing else disturbs you as you collect the wreckage.
ko: 민간 함선은 훨씬 더 큰 소행성과 충돌하며 나선형으로 날아갔습니다. 두 잔해를 모두 모으는 동안 어떤 것도 방해하지 않습니다.
zh_hans: 那艘平民船打着转飞走了，撞上了一个更大的小行星。你默默地回收了残骸。

# data/events_sector_asteroid.xml$//event[@name="ASTEROID_LENNY"]/text
source: Though the asteroid field here isn't terribly dense, a nearly moon sized chunk of rock supports a small Federation mining colony in its orbit, which doesn't respond to any hails. A complex cave system seems to have been artificially carved through the largest of the rocks.
ko: 비록 이곳의 소행성 지대는 밀도가 높지는 않지만, 거의 달 크기의 암석 덩어리가 그 궤도의 작은 연방 광산 식민지를 지탱하고 있는데, 어떠한 신호에도 반응하지 않습니다. 가장 큰 바위에는 복잡한 동굴 구조가 인공적으로 조각된 것으로 보였습니다.
zh_hans: 虽然这里的小行星场并不那么密集，但有一个小型联邦采矿殖民地环绕着一块近乎卫星大小的岩石的轨道，他们对你的呼叫没有任何反应。你探测到一个复杂的洞穴系统，似乎是在最大的岩石中人工开凿的。

# data/events_sector_asteroid.xml$//event[@name="ASTEROID_LENNY"]/choice[1]/text
source: Explore the caves.
ko: 동굴을 탐험한다.
zh_hans: 探索洞穴。

source: You dive into the depths of the cave, exploring freely until you come across a wall of what seems to be made of flesh. Horrified, you pull away just in time as the "wall" gives away and reveals itself to be part of a gigantic worm-like creature!
zh_hans: 你潜入洞穴深处，向内自由探索着，直至你遇到一堵似乎是由肉制成的墙。你被吓坏了，千钧一发之际跑开了。而"墙"摇身一变，你才发现，原来这是一个巨大的蠕虫状生物的一部分！

source: Warn the colony.
ko: 식민지에 경고한다.
zh_hans: 警告殖民地。

source: Get the hell out of here!
ko: 당장 여기서 나가야 해!
zh_hans: 快离开这里！

source: (Upg. Sensors) Scan the caves.
ko: (고급 센서실) 동굴을 스캔한다.
zh_hans: (高级传感器)扫描洞穴。

source: (Long-Ranged Scanners) Scan the caves.
ko: (장거리 탐사용 스캐너) 동굴을 스캔한다.
zh_hans: (长距扫描仪)扫描洞穴。

# data/events_sector_asteroid.xml$//event[@name="ASTEROID_LENNY"]/choice[4]/text
source: Leave.
ko: 떠난다.
zh_hans: 离开。

source: Nothing to do here. It's unlikely there's anything of value in the caves anyways.
ko: 여기선 할 일이 없습니다. 어차피 동굴에는 가치 있는 것이 없을 것 같습니다.
zh_hans: 这里没什么好探索的。无论如何，洞穴里都不太可能有任何有价值的东西。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_sector_asteroid.xml$//event[@name="ASTEROID_LENNY_SCAN"]/text
source: To your horror, your scans reveal a massive worm-like creature has burrowed itself inside the asteroid. Large enough to swallow a ship, this could pose a threat to the colonists!
ko: 끔찍하게도, 스캔 결과 거대한 벌레같은 생물이 소행성 내부에 잠복한 것으로 나타났습니다. 함선을 삼킬 수 있을 정도로 큰 이 생물체는 주거지 주민들에게 위협이 될 것입니다!
zh_hans: 令你惊恐的是，你的扫描器显示一个巨大的蠕虫状生物钻到了小行星内。蠕虫大到足以吞下一整艘星舰，这可能会对殖民者构成威胁！

source: Warn the colony.
ko: 식민지에 경고한다.
zh_hans: 警告殖民地。

source: Get the hell out of here!
ko: 당장 여기서 나가야 해!
zh_hans: 快离开这里！

# data/events_sector_asteroid.xml$//event[@name="ASTEROID_LENNY_WARN"]/text
source: You rush to the colony, hailing them until they finally respond, staring at you as if you were mad. You warn them about the worm, and their eyes go wide in terror. "Is something wrong with Lenny?! Please say it isn't so!"
ko: 당신이 식민지로 달려가서 그들이 마침내 응답할 때까지 부르자 당신이 미친 것처럼 당신을 쳐다봤습니다. 그들에게 벌레에 대해 경고하자, 그들의 눈은 공포에 휩싸였습니다. "레니한테 무슨 일 있나요?! 아니라고 말해주세요!"
zh_hans: 你冲向殖民地，不停呼叫直至他们做出回应，他们用看疯子的眼神盯着你。你警告他们关于虫子的事，他们的眼睛吓得睁大了。"莱尼出了什么问题吗？请告诉我这不是真的！"

# data/events_sector_asteroid.xml$//event[@name="ASTEROID_LENNY_WARN"]/choice/text
source: Lenny?
ko: 레니?
zh_hans: 莱尼？

source: "Yes, Lenny! The worm! He is the most cherishable one! We bring him gifts in return for eternal youth! He is our savior!" The colonists each fall to their knees in prayer, chanting "Praise be Lenny the worm, PRAISE BE!"
ko: "그래요, 레니! 그 벌레말이에요! 그 벌레는 가장 소중해요! 영원한 젊음에 대한 보답으로 레니한테서 선물을 가져와요! 레니는 우리의 구원자라고요!" 거주지 주민들은 각자 무릎을 꿇고 기도하며, 찬양했습니다. "그 벌레 레니를 숭배하라, 경배하라!"
zh_hans: "是的，莱尼！那条蠕虫！他是最珍贵的那位！我们给他带来礼物以换取永恒的青春！他是我们的救世主！"殖民者们每个人都跪下来祈祷，高呼"蠕虫莱尼万岁！万万岁！"

source: Okay then...
ko: 그래요 그럼...
zh_hans: 好吧...

source: "You are unworthy! You have brought us false news of Lenny's misfortune, and now we shall feed you to him!" Great, now looks like you have some wacko cultists to deal with.
ko: "넌 가치가 없어! 레니의 불행에 대한 잘못된 소식을 우리에게 전해줬고, 우린 널 레니의 밥으로 줄꺼야!" 대단하군요, 이제 처리해야 할 미친 이교도들만 남아있습니다.
zh_hans: "你不配！你给我们带来了莱尼出事了的假消息，现在我们要把你喂给他！"很棒，看起来你现在有一些古怪的邪教分子要对付了。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_asteroid.xml$//event[@name="ASTEROID_LENNY_HELP"]/text
source: You step aboard the colony cautiously, and convince the colonists to listen to you. Some examining reveals most of them are suffering psychologically, likely caused by prolonged isolation due to no one else wanting to come mess with "Lenny". You aren't sure there's much you can do to help them, but one colonist pulls you aside. It seems they haven't fully gone insane yet, and they were only pretending so as not to draw the others' ire. They beg you to take them with you.
ko: 조심스럽게 거주지에 다가가서 거주지 주민들에게 당신의 말을 듣도록 설득했습니다. 일부 조사 결과 이들 대부분은 심리적으로 고통받고 있으며, 아마도 "레니"를 괴롭히고 싶어하지 않아 장기간 고립되어 발생한 것으로 보였습니다. 그들을 돕기 위해 당신이 할 수 있는 것이 별로 없다고 확신하지만, 한 거주지 주민이 당신을 옆으로 끌어당겼습니다. 그는 아직 완전히 미치지 않은 것 같고, 다른 사람들의 분노를 사지 않으려고 시늉만 한 것 같습니다. 그는 당신에게 그를 데려가달라고 애원했습니다.
zh_hans: 你小心翼翼地登上了殖民地，并说服殖民者听你的话。一些检查显示，他们中的大多数人都在遭受心理上的痛苦，很可能是由于没有人愿意来招惹"莱尼"而导致的长期孤立。你不确定你能给他们带来什么帮助，但一个殖民者把你拉到一边。看来对方还没有完全疯掉，只是在装疯卖傻，以免引起其他人的愤怒。对方求你带他走。

# data/events_sector_asteroid.xml$//event[@name="ASTEROID_ABUSE"]/text
source: Despite not having authority to do so in the Free Excavation Act, a Coalition station is operating in full view, harvesting the asteroids near this beacon.
ko: 자유채굴법에 따라 권한이 없음에도 불구하고 연합 정거장은 이 송신소 근처의 소행성들을 채취하면서 작동하고 있습니다.
zh_hans: 一个星联空间站在众目睽睽之下采集这个信标附近的小行星。尽管按照"自由挖掘法"来说他们并没有获得这么做的授权。

# data/events_sector_asteroid.xml$//event[@name="ASTEROID_ABUSE"]/choice[1]/text
source: Hey, you can't be here!
ko: 이봐요, 거기 있으면 안 됩니다!
zh_hans: 嘿，你们不能在这里！

source: A Mantis captain, wearing a smug grin, appears on your camera. "Hahah, are you thinking of so, captain? Big riot, FREE Excavation act! You forgetting doctrine saying nothing of Federation, but you exploiting merely of Union and Ministry benefits. Well, funny pebble man and gross worm thing sign act too! And if you are noticing, we are having funny pebble man AND gross worm thing on board. Thus, Coalition having as much right as you are! Hahah! Dumb dumb!"
ko: 웃고있는 한 맨티스 선장이 카메라에 나타났습니다. "킥킥, 정말 그렇게 생각하냐, 함장? 큰 폭동, 무료 채굴 행위! 연합은 연방에 대해서는 아무 가치없는 조약은 잊어버리고 연합과 협회의 이익만을 추구한다. 그리고 니가 눈치챘을지도 모르겠지만, 우린 웃긴 자갈인간과 역겨운 벌레도 함선에 태우고 있지. 그래서, 연합은 니가 생각하는것보다 많은 권리를 가지고있다! 킥킥! 바보같은 놈들!"
zh_hans: 一位螳螂舰长，带着得意的笑容，出现在你的屏幕上。“哈哈，你是这么想吗，舰长？暴乱横行，自由挖掘法！你忘记了原则，对联邦作为不说话，但是你们只是剥削同盟和牧师团好处而已。现在，有趣卵石人和恶心虫子生物也签订法令了。如果你注意到了，我们也有一个有趣卵石人和恶心虫子生物在船上。因此，星联有和你一样权利！哈哈哈！笨蛋笨蛋！”

source: Attack these smug bastards.
ko: 웃는 개자식들을 공격한다.
zh_hans: 攻击这些自鸣得意的混蛋。

source: "Hahahah, yes, fight me infant brain man! I welcome your slaughter! Hahah!"
ko: "킥킥킥, 그래, 나와 싸우자 어리숙한 녀석! 학살을 시작하지! 킥킥!"
zh_hans: "哈哈哈，是的，和我战斗吧幼稚人！我欢迎你的屠杀！哈哈哈！"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Fair point.
ko: 듣고보니 맞는 말이네.
zh_hans: 有道理。

source: "What?! No! No no! You aren't supposed to be agreeing! You getting mad! Madder! Agh! Curses you! Hmph. Well, uh, not knowing what to do now. Uh... you needing sell and buy things?"
ko: "뭐?! 안돼! 안돼! 왜 동의하는건데! 제정신이야? 정신 차려! 아! 이런 젠장! 흠. 그래, 어, 지금 뭘 해야 할지 모르겠군. 어... 너 사고팔 거 있냐?"
zh_hans: "什么？不！不不！你不应该同意的！你应该生气！更生气！啊！去你的！哼，嗯，呃，我也不知道现在怎么办了。呃...你需要卖东西买东西吗？"

source: (Anti-Bio Weapon) Snipe the Rockman and Leech.
ko: (안티 바이오 무기) 락맨과 리치를 저격한다.
zh_hans: (反生物武器)狙击岩石族和吸虫族。

source: You configure your weapon and lock onto both of the crew the Mantis had proudly displayed, near instantly killing them both. The Mantis gawks in horror. "You are... how?! This cheating! Agh!" From offscreen the Slug aboard shuffles on. "Heh. You kinda sssuck. I'm outta here, Fed dude'sss got cooler gunsss."
ko: 무기를 쥔 다음 그 맨티스가 자랑스럽게 보여준 두 승무원 모두를 조준하고 순식간에 처리했습니다. 그 맨티스는 공포에 질려 넋이 나간 표정으로 "너... 어떻게?! 이건 사기다! 악!" 화면 밖에서 슬러그가 탈출하는 것이 보였습니다. "헤에. 당씬은 머쩌리같아요. 난 여기써 나갈꺼에요, 연방은 더 쫗은 총을 가찌고이써요."
zh_hans: 你配置好了你的武器，并锁定了螳螂引以为豪的两个船员，几乎瞬间就把他们都杀了。螳螂呆呆地瞪大了眼睛。"你是...怎么会呢！？这是在作弊！呃啊！"从屏幕外看，船上的蛞蝓族继续蠕动。"呵。你有点菜了。我开溜了，联邦家伙一定有更酷的武器。"

# data/events_sector_asteroid.xml$//event[@name="ASTEROID_ABUSE"]/choice[2]/text
source: Ignore the station.
ko: 정거장을 무시한다.
zh_hans: 无视空间站。

source: You have nothing to gain but conflict from bothering these guys. Better to stay away.
ko: 이 녀석들을 귀찮게 해서 얻을 건 없습니다. 멀리하는 것이 좋습니다.
zh_hans: 骚扰这些人，除了冲突，你什么也得不到。最好离得远远的。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_sector_asteroid.xml$//event[@name="ASTEROID_REBELOUTPOST"]/text
source: Seems a small Rebel outpost has been stealthily placed between the asteroids here. By law they aren't meant to be here, but mining operations aren't exactly known for hurting anyone.
ko: 작은 반군 전초기지가 이 소행성 사이에 은밀하게 배치된 것 같습니다. 법에 따르면 그들은 여기 있으면 안되지만, 채광 작업은 누군가를 해치지 않는 것으로 알려져 있지 않습니다.
zh_hans: 似乎有一个小型叛军前哨站被悄悄设置在这里的小行星之间。按照法律，他们不应该在这里，但采矿作业也不是什么伤天害理的事情。

source: Contact them.
ko: 그들과 연락한다.
zh_hans: 联系他们。

source: Take the law into your own hands!
ko: 당신의 손으로 법을 집행한다!
zh_hans: 亲自执行法律！

source: "Damn you! And you wonder why there was ever a Rebellion! This isn't law, this is corruption!"
ko: "빌어쳐먹을! 왜 반란이 일어났는지 궁금하나! 이딴건 법이 아니야, 부패한거지!"
zh_hans: "你真该死！你还想知道为什么会有叛乱！这不是法律，这是腐败！"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (MFK Ace Crew) Pretend to be Rebels to trade.
ko: (MFK 에이스 선원) 원래 거래 대상이었던 반군인 척 한다.
zh_hans: (MFK王牌精英船员)假扮为前来交易的叛军。

source: You can tell the Rebels are skeptical, but apparently they're desperate to sell off some old equipment thanks to a lack of support this far from Rebel space.
ko: 반군들은 회의적이지만, 반군들의 지원 부족으로 오래된 장비들을 팔려고 안달난 것 처럼 보였습니다.
zh_hans: 叛军看起来将信将疑，但显然他们急于卖掉一些旧设备。毕竟叛军星域太远，他们缺乏物资支持。

source: (Engineer Crew) Pretend to be Rebels to trade.
ko: (기술자 선원) 원래 거래 대상이었던 반군인 척 한다.
zh_hans: (工程师船员)假扮为前来交易的叛军。
